나는 쳐다보지 않았다.
쳐다 보았다.
- 쳐다보진 않았는데...
- 이봐!
도대체 왜 그렇게 역겹게 쳐다보고 있었나요?
죽고 싶나요?
사과 대신
계속 변명만 하네.
- 죄송해요...
- 아, 젠장.
왜 쳐다보고 있었나요?
나는 쳐다보지 않았다.
당신은 보았다.
네가 그렇게 바보라면 좋아할 텐데
잘 지내요, 잘 보셨나요?
한식은 역겹다고 말한다.
- 죄송합니다.
- 정신을 차리세요.
- 왜 찾고 있었나요?
두려움을 잃었나요?
- 죄송합니다.
- 사과는 그만하세요.
- 네, 알았어요!
죽고 싶나요?
원하다?
여기서 뭐하는거야?
돕다.
무엇?
아무도 당신을 도와주지 않을 것입니다.
바로 당신이에요...
당신은...
스스로 알아내세요.
행운을 빌어요.
이게 뭔가요?
제정신이에요?
이걸로 날 찌르고 싶니?
무엇? "돕다"?
이봐, 날 찔러봐
어서 해봐요.
나를 찔러라.
피르니. 당신은 할 수 있다고 생각하십니까?
날 때려줘, 멍청아.
나를 찔러라, 나를 찔러라.
- 안녕, 준일!
- 준일!
안녕하세요 준일님!
괜찮으세요?
피가 나고 있어요!
당신은 당신이 멋지다고 생각합니다
약자를 조롱할 때 그렇죠?
구하다.
무엇?
- 구해주세요.
- 좋아요.
내가 구해줄게.
그만해요!
헤이, 헤이, 헤이!
그만해, 이봐!
그만해요!
- 물러나세요.
- 이제 그만해, 젠장!
그만둬, 개자식아?
이런 사람들은 죽여야 합니다.
아니요?
야 김의겸 야!
그것으로 충분합니다.
무엇? 무엇이 충분합니까?
이런 새끼들은 때려야 해
반쯤 죽는다...
이제 그만해요!
가지 마세요!
좋아요.
하지만 우리는 달라야 합니다.
여기요.
담배를 피운 적이 있나요?
고등학교 때 몇 번.
나는 담배를 피울 수 없습니다.
목만 아프네요.
기분이 어때요? 언제 담배를 피우나요?
그 순간
담배가 정말 피우고 싶었어요.
그리고 저는 이렇게 생각했습니다. “이건 아마도
사람들은 왜 담배를 피우나요?
들어보세요.
그렇다면 너무 멀리 가신 것입니다.
무엇?
거의 무슨 일이 일어났습니다.
당신은 너무 흥분했습니다.
그가 먼저 파이프를 잡았다.
이 새끼는 아마
끊임없이 아이들을 때린다.
우리는 동일할 필요가 없습니다.
우리는 어떻게 다른가요?
우리는 다릅니다.
우리는...
우리는 나쁜 놈들만 때렸어요.
무엇?
안녕하세요 강윤기님.
그것이 당신이 제안한 것입니다.
당신은 이것을 원했지요, 그렇죠?
잠깐만요, 지금 답변하고 돌아올게요.
응, 엄마.
치슨?
네, 알겠습니다. 바로 오겠습니다.
예, 그렇습니다.
더 빨리!
급히 떠나야 해요.
빨리 가자, 옷을 갈아입어야 해.
더 빠르게.
모의고사는 어떻게 작성하셨나요?
어떻게 생각하나요?
마지막 대답은 무엇입니까? 쓰레기.
4개 아닌가요?
여기를 보세요.
교운고의 훌리건들을 구타했다고 합니다.
마스크를 쓴 두 사람?
무슨 일이 일어났나요? 어디 보자.
나는 그것에 대해 들었습니다.
우리 학교에 소문난 남자가 공부하고 있어요.
그 훌리건들이라고 하던데
가면을 쓴 두 남자에게 구타당했습니다.
그리고 그들은 반격할 수 없었습니다.
그들은 누구입니까?
블로거?
그 사람들이 우리 학교에 왔으면 좋겠다.
학교 괴롭힘에게 교훈을 가르쳤습니다.
정확히.
어쩌면 포스팅을 써야 하지 않을까요?
그들이 오기를 위해서.
좋아요, 적어보세요.
어디에 게시하나요?
예, 어디든 가능합니다.
어딘가에?
훌리건이 이것을 본다면 어떨까요?
가면을 쓴 복수자 대신 그들이 올 것이다.
말도 안되는 소리는 그만하세요.
윤기가 왔어요.
- 들어오세요.
- 안녕하세요.
치슨.
나를 기억하나요?
정말 다행이네요.
정말 기쁘다.
윤기...
나는 당신에 대해 매우 걱정했습니다.
매달 만나러 왔어요.
왜 그렇게 오래 자나요?
젠장, 정말 좋은데.
치슨, 고마워요.
감사합니다.
두 개가 남았습니다.
나는 이대로 그들에게 맡기지 않을 것이다.
네, 기분이 훨씬 나아졌어요.
네, 감독님.
이제 곧 출근할 수 있을 것 같아요.
다음 주에 시작하겠습니다.
예.
남편이 직장에서 돌아왔습니다.
그럼 다음주에 뵙겠습니다.
예.
내일 점심에
직원들이 와서 그 방을 청소할 것입니다.
그 방?
어느 방?
말하다.
누구 방 말이에요?
내 생각엔 이 방이 의겸이를 위한 방인 것 같아
집중하는 것을 방해합니다.
이 방은 청소가 필요해요.
여기가 누구 방이냐고 묻고 있어요.
이것은 누구의 방입니까?
왜 말할 수 없나요?
여기 수겸이 방은 뭐야?
왜 그의 이름을 말할 수 없나요?
우리는...
충분히 고통받습니다.
이제 우리는 의겸에 집중해야 한다.
최근 의겸이 눈치채셨나요...
바뀌었어?
그는 매일매일
얼굴에 새로운 찰과상이 생겼습니다.
무슨 뜻이에요?
당신은 그것을 볼 수 없습니다, 그렇죠?
당신은 그의 성적에만 관심이 있습니다.
수겸이 겪은 일
스트레스 받고 두들겨 패는 의겸,
그래서 Eigyom은 싸움을 시작했습니다.
나는 집에있다.
김의겸.
에이욤, 방으로 가세요.
예.
카세트 플레이어를 주세요.
무엇을 위해?
돌려주니까 버리라고 하더군요.
왜 이런 낡은 물건을 들고 돌아다니나요?
당신은 당신의 아버지를 반대할 것인가?
빨리 방으로 가세요!
유겸!
나는 카세트 플레이어를 나에게 달라고 말했다!
아빠...
이것은 내 동생이 가장 좋아하는 것입니다.
당신은 내가 그 사람처럼 되기를 원했어요.
무엇?
내가 뭔가 잘못했나요?
아빠...
그 형이 왜 그를 사랑했는지 아세요?
무엇?
헤드폰을 끼면 된다고 하더군요.
그러면 아빠 없는 곳으로 갈 수 있어요.
그게 문제야, 강아지야.
그 사람은 약자였어...
그래서 그런 일이 일어났습니다.
나는 참을 수 없었다.
참을 수 없었다!
당신이에요...
그를 죽였습니다.
유겸.
아빠...
너 정말...
내가 형제처럼 되길 바라나요?
정신을 차리세요.
유겸.
엄마도 똑같습니다.
너랑 아빠...
내 동생을 죽였습니다.
파이 토일, 테남 학교.
2층에는 폐쇄형 바가 있습니다.
그는 지금 거기에 있습니다.
지난번처럼 그러지 마세요.
왜?
그들은 나쁜 사람들입니다.
우리는 그들과 달라야 합니다.
그리고…
당신은 최근에 위험해 보였습니다.
괜찮아요.
우리는 다릅니다.
맙소사, 여기 다 모였습니다.
테남 스쿨 엘리트.
와, 정말 오셨어요.
당신인가요? 가면을 쓴 사이코?
남협을 이겼고, 기윤을 이겼다.
그럼 이제 내 차례인가?
누구세요?
우리 관팔까지 빨려들어간 너,
그런데 그 사람이 우리가 여기 있다고 말했지?
하지만 이제 무엇을 해야 할까요?
관팔도 그런 말을 했어
당신과 함께 있고 싶어하고 당신의 모든 것을 포기했습니다.
그렇지, 광팔?
웃고 있나요?
탈출할 수 있다면
달리다.
뭔가 문제가 발생한 것 같습니다.
당신은 비겁한가요?
나?
이리 오세요!
주사위!
유겸!
젠장...
으겸아, 괜찮아?
예.
일어나세요.
잘 싸워라, 레드마스크.
이것을 알아 봅시다.
기다리다!
당신은 누구입니까?
무엇?
강윤?
나 죽어도 될까...
빌어먹을 괴짜. 나는 충격을 받았습니다.
여기요.
누구세요?
우리한테 복수하는 거야?
- 그 새끼 치성 때문에요?
- 놔, 이 개자식들아!
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
가만히 서 있어라.
누구세요?
고등학교 슈퍼 히어로.
이 놈!
어서, 파이 토일!
강윤기.
제정신이에요?
에이! 젠장...
그를 끝내는 방법?
이봐, 나와라! 나오세요, 개자식!
유겸!
- 이리 오세요!
- 에이욤!
이리 오세요!
그를 잡아라!
빨리, 젠장!
나오세요!
여기요!
달리다!
서다!
그를 잡아라!
에이! 그는 매우 빠릅니다!
아 김승준!
도움이 필요하신가요?
더 빠르게!
앞으로, 앞으로, 앞으로!
발리, 나 일하고 있어.
죄송합니다.
이 오토바이...
오늘은 내가 널 구해줬어
벌써 나가!
이제 우리는 평등합니다.
배달을 해야 해요.
감사합니다.
유겸.
뭔가 말해야 해요.
무엇?
또 복수?
안녕하세요 강윤기님.
넌 내가 이해하지 못할 거라고 생각했지
내가 본 후에도?
김승준.
물어봐도 될까요?
당신 집에서 하룻밤을 보낼 수 있을까요?
이대로는 집에 올 수 없어
제발.
당신을 체육관에 몰아넣어서 미안해요.
그런데 이대로 집에 데려오면
문제가 생길 거예요.
우리 아빠...
정신을 차려서 기쁘네요.
여기요.
복싱을 잘하는 것 같나요?
친구,
치혁이랑 홍일이랑 그냥 걷고 있었어
그리고 아무런 문제도 일으키지 않았습니다.
아시안게임을 준비하고 있었어요.
아시죠...
나는 내 체중 부문에서 최고였습니다.
저는 고등학교에 입학하자마자
첫 경기 이후 나는 다시 최고가 되었다.
지금 당신 좀 이상해요.
더 이상 싸우지 마세요
윤기같은 사람이랑 어울리지 마세요.
예전처럼 헤드폰을 끼고 공부하세요.
성적도 좋고 집안도 부유하고
무엇을 걱정해야 합니까?
학교에는 싸운 적이 없는 사람이 많다
그리고 문제없이 풀려납니다.
그리고 이 싸움은...
한 번 싸운 사람
또 싸울 거야, 알겠어?
왜 대답하지 않나요?
이 사람들은 부모 아닌가요?
원하지 않습니다.
모범생이 오늘 반항하고 있습니다.
처음 복싱을 시작했을 때,
나는 사람들의 얼굴을 때리는 것이 정말 무서웠습니다.
그리고 응답을 받습니다.
싸움에서도 마찬가지다.
처음에는 어렵습니다.
때리고 맞으면 무섭습니다.
그러면 더 이상 두려워하지 않게 됩니다.
그리고 그 순간부터 싸움이 일어났습니다
아주 자연스러워집니다.
습관이 됩니다.
이유가 있기 때문에 싸우는 것이 아닙니다.
당신은 이유를 만듭니다.
습관이니까.
김승준, 말 잘하네.
갑자기.
그동안...
나는 단지 어린애처럼 자랑하고 있었다.
차라리 복싱을 배우세요.
싸우지 말고 그냥 복싱 배우세요, 젠장.
답변, 부모님은 걱정하실 것입니다.
나는 친구와 함께 밤을 보낼 것이다.
- 죄송해요 선생님.
- 아무것도 아님.
오늘 우리 아이가 늦을 거예요.
죄송합니다.
모든 것이 괜찮습니다.
그럼 내일 올게요.
미안해요, 제 아들은 그런 적이 없어요.
아무것도 아님.
나가지 마세요.
내일 봐요.
즐거운 여행 되세요.
강윤?
이 사람이 우리가 아는 강윤 맞나요?
예.
그렇다면 옆에 있는 이 사람은 누구일까요?
그는 재미있다.
이봐요, 당신은 누구세요?
고등학교 슈퍼히어로, 야수.
"고등학교 슈퍼 히어로"?
나는 그를 모른다.
남협은 자기를 안다고 한다.
별로 좋지 않습니다.
아버지 동창회에서 그를 봤어요.
그는 우리와 관련이 없습니다.
어쨌든
너 때린 거 아니었어?
이기윤.
아, 바보들아, 정말.
내 친구들을 만나보세요
고등학교 때부터.
안녕하세요.
하지만...
대체 어디선가 뭐하고 있는 거야?
구타당하다
그리고 장로들에게 불평하러 왔습니까?
바보.
하지만 당신은 무엇을 할 수 있습니까?
그는 바보일지도 모르지만 그는 친구입니다.
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
소유? 다리?
정확히 무엇입니까?
당신이 적합하다고 생각하는대로.
남협...
서문우등생은 여기서 뭐하고 있는 걸까요?
아버지가 너를 보내지 않았느냐?
공부하러 서문으로?
당신은 가야한다
아버지의 뒤를 이어 의사가 되었습니다.
그러면 앞으로는 나를 도와주실 수 있습니다.
어제 이치성이 일어났어요.
WHO?
우리를 버린 그 사람?
그리고 무엇?
그래서 뭐?
그 자신도 공부 때문에 소외된 것은 아니었을까?
네 아버지는 누구보다도 이 사실을 잘 알고 계실 것이다.
그런데 네 아버지는 정말 대단하시구나.
이게 2~3년 전이었나?
아직도 이 일을 하고 있나요?
당신은 고집이 세죠?
무서운.
그게 의사가 되는 유일한 길이다.
그럼 학교에 대해서는 알아냈나요?
고등학교 때 주위 사람들에게 물어봤습니다.
용성에 들어왔습니다.
용성?
인근 지역으로 탈출했나요?
나는 내일 거기에 갈 것이다.
내가 적합하다고 생각하는 대로 합니까?
남협.
이번에는 돈을 더 주세요.
우리는 친구입니다.
당신은 그런 순간에만 나를 찾습니다.
나는 매우 화가났습니다.
이번엔 나한테 줘
더 많은 용돈.
에이?
넌 항상 여기서 뭘 보고 있는 거야?
미친 듯이.
볼 수 없나요?
- 무엇?
- 비행기.
그럼 비행기를 보고 계시나요?
그런데 이것마저도 다 들리나요?
이것?
부서져서 소리가 나지 않습니다.
그럼 시민혁명은..
이것은 왕의 머리를 자르는 것입니다.
억제하는
시민의 자유와 권리.
이것이 시민혁명이다.
시민혁명이 일어난 이후
시민사회가 다가오고 있다.
가장 눈에 띄는 예는 무엇입니까
시민은 어떻게 주인이 되는가?
민주주의와 공화국.
오른쪽.
그리고 입헌군주제가 있습니다.
- 정말 모르시나요?
- 모르겠어요.
아시는 분만 대답해주세요, 알았죠?
당신의 친구?
누구세요?
당신은 강윤이 아니죠?
이 바보는 아무것도 모릅니다.
무엇?
당신은 강윤기가 아니다.
강윤기 데려와
무료로?
가격은 얼마입니까?
50.
알았어.
여기요.
쓰레기.
가자.
이리 오세요.
당신은 오지 않는다?
그럼 제가 직접 할게요.
여기요.
그게 다야? 에이?
모두?
일어나, 젠장, 일어나.
무슨 일이 일어났나요?
그것은 무엇입니까?
젠장, 아파요.
아프다.
아파, 아파, 젠장.
나는 그것이 아프다고 말했다.
아파요, 젠장.
이게 당신이 해야 할 일인가요?
무엇? 아프다?
그리고 그것은 너무 많이 아프다는 것이 밝혀졌습니다.
여기요.
이게 무슨 시합인가요? 포기하고 있나요?
이를 악물다.
쉽게 부서집니다.
쓰레기.
나는 고통스럽다.
아프다고 했잖아, 아프다고!
아프다고 했잖아, 젠장.
일종의 가난
에너지를 낭비하게 만들어요.
야, 강윤기한테 가봐.
가져오세요.
강윤기.
누군가가 당신을 위해 왔습니다.
WHO?
모르겠습니다.
그들은 당신과 Yigyoma를 찾고 있으며 당신을 잡을 것이라고 말합니다.
써니는 불구가 되었습니다.
잡히면 안좋을 것 같아요.
아, 강윤.
오랜만이에요.
누구세요?
고등학교 슈퍼 히어로.
우와.
이게 뭔가요? 개념?
하, 웃기다.
당신은 말을 많이 해요.
아, 쉬는 시간이 짧아요.
유겸.
물러서십시오. 이것은 내 사업입니다.
나는 가라고 말했다.
최기수.
나와 싸워야 해요.
왜? 나는 그에게 더 관심이 있습니다.
뭐, 복수하는 게 유치한 일인가요, 아니면 뭐죠?
오늘은 도망가지 않을래?
나갈 수 있을 때 나가세요.